ito no sabes lo que este me
hace Cálmate mam Cálmate a veces hay
varones Así que
son dime por te pegu
ayer Fu a recogerte tarde al mercado
tarde a qué hora te dije que me
recogieras a las
10 a las 10 a qué hora te
apareciste
11 10 y uno uno 10 y uno un minuto
minuto Tú sabes lo que me ha podido
pasar en este minuto son tantos
delincuentes me han podido robar me han
podido secuestrar ya está violarme
Y tus hijos se hubiera quedado C
aido cómo has podido hacer eso Ah eres
un
basura Sí
mamita así hay hombres vasuras Cómo
pueden hacer sufrir esta Lenda
[Música]
[Risas]
mujer mamá yo a poner enio Qué cosa ties
cómo has podido hac eso Mira cómo sufre
m tienes razón castígalo mamá
castígalo
Mírame
vecinos este se abusa de mí porque soy
una mujer
indefensa se mamá si nota si
nota
bas máxima que vayas a recogerlo aunque
sea Sal un año antes para que no estás
llegando
tarde Ho un minuto
call todava contesta
contesto Ay vecinos y eso no es todo No
vayan a pensar que nosotros vivimos
peleando no no creo no creo noo pero es
que no saben lo que est gustando me hace